【*】程序简介
-工程名称：直接存储器访问（外设到存储器）
-实验平台: 野火STM32-F103 指南者 开发板 
-ST固件库版本：3.5.0
【*】实验操作：
      1.把编译好的程序下载到开发板上
      2.打开【多功能调试助手】，并配置好相关的参数      配置模式为 115200 8-N-1
      3.打开串口
      4.按下RETSET键，接收区会出现如下：
         DMA外设到存储器模式，用电脑向开发板串口发送数据，数据会返回到电脑。
  /*证明程序已经成功下载到板子上*/
       5.在发送区输入字符，点击发送数据，接收区会出现相同的字符
【*】 引脚分配
LED灯：
	(RED)R26    引脚为PB5
	(GREEN)R24  引脚为PB0
	(BLUE)R44   引脚为PB1

串口（TTL-USB TO UART）：
CH340的收发引脚与STM32的发收引脚相连。
	CH340  RXD  <----->  USART1  TX  (PA9)
	CH340  TXD  <----->  USART1  RX  (PA10)
